CT2ac8rE2Tp2

Implemente um sistema de controle de estoque que armazene produtos.
Considere que esse sistema será vendido e demais interessados podem
estendê-lo, adicionando novos subtipos (ou extensões) de produto ao
sistema. A modelagem desse sistema deve considerar a existência de
usuários que logam no sistema usando login e senha. Cada usuário
poderá ter um tipo diferente (administrador, com direitos totais;
ou usuário, responsável por lançar baixas em estoque, ou seja,
vendas realizadas). A cada baixa no estoque, deve-se associar qual
usuário realizou tal baixa. Implemente em C++ ou em Java.